Sailor Moon
實踐蘇醒，十位戰士齊集
春節已經到咗喇，阿唯
一到春天呢個季節
就係情侶嘅季節嚟喇
我而家已經係高中生嚟㗎喇
我以後…
我以後就會有好多時間同阿唯你見面㗎喇
我覺得同阿唯你一齊好幸福啊
哎吔，真係唔怕醜啊
啲人食嘢食得好開心啊嗬？
隻狗畫…得好似畢加索咁靚啊嗬？
阿兔
阿唯啊，你根本冇聽我講嘢𠸏
我哋已經好耐冇見面喇，你仲噉樣對人？
阿唯，你做乜嘢？
你冇事吖嘛？
你係咪覺得眼痛啊？
畀我睇下吖
走開啊
哦，對唔住啊，你見點啊？
係咪唔舒服啊？
我最近都覺得唔係好舒服噉啊
對唔住，下次再買個畀你吖
唔緊要
噉你不如返去休息下啦
噉都好，對唔住啊
唔緊要啊，噉我走先喇
阿唯…
世界和平真係好喇
係啊，讀書都會集中啲㗎
話你知吖，我為咗自己嘅將來
日日都睇電視學英語會話㗎
噉咪好有趣囖，噉咪梗係啦
就係《Let's Speak
English》呢個節目啊
呢個節目水準好高㗎係啊
我每次都有睇㗎
做主持嘅鐘思先生好型㗎
冇錯喇，對眼真係殺死人啊
你哋兩個係咪學英文㗎？
你哋聽我講吖，我而家每一日
都喺屋企嗰度練歌同埋練跳舞㗎
阿兔
你做咩啊？
咁冇心機𠿪？
你係咪同阿惠嗌交啊？
我冇同阿唯嗌交啊，不過我哋…
噉冇咪好囖，如果你唔介意嘅話
講出嚟大家商量下啦
嗯，係噉𠸏
最近呢一排呢
你哋返嚟嗱？
我哋返嚟喇
哎吔，爸爸，美智良媽媽
阿瑩今日同樹立媽媽一齊讀書啊
係啊，真係乖喇
你今日學咗啲乜嘢啊？
阿瑩
我今日讀咗一篇叫做
「日月星辰宇宙密密生生不息」嘅天文學作品啊
係啊，真係叻女喎
哎吔，會點啊？
咪走啊
佢好可愛啊
由嗰陣開始
阿瑩佢就突然間以令人震
驚嘅速度不斷噉成長
每日朝頭早見到佢都比之前一日大咗
唔止身體成長咗
佢嘅智商都發展得好快
佢而家已經能夠理解一般嘅相對理論
仲識得背栗子嘅詩𠻹
的確好驚人啊，我真係希望
佢可以好似普通嘅細路仔噉樣生活
不過可惜…
阿瑩喺邊度啊？
唔見咗𠸏？
佢係咪自己返咗入屋啊？
入去揾佢啦
阿瑩
阿瑩喺度嘛？
見唔見啊？
唔見，我都唔見啊
仲有呢間房未揾
咩嚟㗎？
宇宙大爆發之後誕生咗宇宙
佢將過去發生嘅事
用好高嘅速度模擬出嚟
佢究竟幾時有噉嘅能力啊？
總言之，靜靜地睇下先啦
呢個係太陽係
嗰個白色嘅就係月亮啊吓
好似粒珍珠噉啊
啲光好温暖啊
呢一啲就係經常包住佢嘅光
宇宙的確係充滿咗神秘
咁有感觸啊，我細個睇過啲科幻小説
所以而家見到呢啲無意
唔知邊個創造嘅宇宙
突然之間覺得我哋只係宇宙嘅過客嚟咋
唔似平日嘅你噃
係咩？
其實有時諗下啲令自己傷感嘅事
個人會開心啲嘅
阿瑩啊
阿瑩
你冇事吖嘛？
有一個…
有一個大黑影
將會…
遮蓋銀白之月
閃閃生輝嘅金黃色嘅頭髮
會畀邪惡力量侵襲
越嚟越近喇
阿瑩…
你一定要振作啲啊
睇下
月球嘅光芒
慢慢消失喇
阿瑩，你要振作啲啊，阿瑩
好驚啊
我好驚啊
唔使驚㗎，阿瑩，我哋會保護你
而家呢啲影像代表咩事呢？
我就話阿兔你自己多心咯
不過…
都話咗你唔使擔心㗎喇
我覺得阿衞同我一齊嗰陣
一啲都唔開心噉𠸏
你放心啦
阿衞可能係唔想阿兔你擔心佢嘅啫
冇嘢𠸏
哦，真係？
我都覺得係噉啊
阿兔啊，好心你唔好自尋煩惱啦
噉咪係囖
嗱，美奈子佢冇男朋友就話煩唧
哎吔，我都冇㗎喎，係呀？
你話我？
你睇下吖
好有型啊，好靚仔啊
喂，阿美啊，係咪好靚仔啊？
真係喎，我太多心喇
Sailor Stars
你真係好煩啊
我究竟做咩呢？
我諗你太攰喇
你不如休息下啦
可能係
我去唞下先
喂？
捉到你
噉𠸏？
唔通眼花？
阿唯
阿瑩佢已經瞓咗喇
唔知道將會發生咩事呢？
邊個？
唔好，唔好埋嚟啊
你甦醒喇
一直沉睡喺我守護之下嘅靈魂
你係邊個啊？
我就係Sailor
Saturn係一直以嚟守護你嘅戰士啊
你守護住我？
危機已經逐漸逼近
呢個時候
你要甦醒㗎喇
嚟啦
合埋雙眼啦
我原來…
我得…
公主同埋佢哋處境好危險
我呢個都知，激氣，闇霧，瀰漫着
做咩突然間叫晒我哋嚟啊？
阿妮亞，發生咩事啊？
件事係噉嘅，尋晚半夜
我哋食食嗰塊神經
臨兵鬥者皆陣列在前
我擰推山
有噉嘅事？
講起上嚟
最近好多人都望住塊鏡呆咗噉樣嘅啫
我噚日喺個張嘅玻璃度見到個怪影啊
好似係個人噉樣
呢幾件事好有可能係有關連
你意思係咪即係話可能又有敵人出現啊？
各位，變身啦
月光幻彩變身
水星…力量變身
火星水星力量變身
木星水晶力量
變身
金星水晶力量
Sailor Mercury
Sailor Moon
死啦，朱庇特
死啦，木星
小優，我
Sailor Moon同埋
Sailor Kitty Moon
一齊太陽行動
影我成日
哎吔…
我哋越嚟越多喇
火星
烈焰飛箭
水星，幻影狂想曲
木星，進化電光波
金星，愛美神散衝擊
係嘅，睇下
咁多點算啊？
禮服幪面俠啊
你哋呢班破壞和平同安穩嘅大膽妖魔
我禮服幪面俠今日…
禮服幪面俠
咁多位可愛嘅美少女戰士
有天空之星，天王星做守護星嘅
飛翔戰士Sailor Uranus
有深海之星，海王星做守護星嘅
擁抱嘅戰士
Sailor Neptune
有時空之星，冥王星做守護星嘅
變革戰士Sailor Pluto
外部太陽係三戰士
為咗解決最新嘅危機
一齊喺度獻身
Uranus， Saturn，木星
好嘈，趁埋我哋玩至好喎，冇錯係啊
除咗我哋三個
佢咪係…
有靜物之星土星做守護星嘅
破滅同埋誕生嘅戰士
Sailor Saturn
係阿型啊
豆丁兔
萬有震動
各位
點解你哋會嚟𠸏？
係噉嘅
因為Sethroon話畀我哋知
你哋有危險啊，我哋幾個會啊…
有危險？
Sailor Moon
而家係你作為真正嘅月光公主醒覺嘅時候
我哋大家嘅心要結合成為一體
大家嘅能量都集中喺我身體裏面
我嘅心裏面出現咗一句説話
永恆月光
變身
Sailor Moon
史力加
振作啲啊
頭先嗰個係…
頭先嗰個先至係真真正正嘅
Sailor Moon嚟啊
我係為咗宣告呢件事，所以先至甦醒㗎
你話咩話？
用Sailor Moon嘅力量
就可以消滅所有嘅敵人？
頭先嗰個先至係真正嘅我？
阿唯啊
你點啊？
冇事吖嘛？
我頭下冇事㗎喇
不過…
拜拜
阿唯
真係好奇怪
我覺得我個身體好似唔屬於我噉𠸏
講得啱
因為你已經屬於我啊銀白之月嘅公主
我要將你喜歡嘅人通通
都搶晒返嚟我嘅身邊
最近ママちゃん冷たいの
何があったのかな？心配で夜も眠れない
授業中はぐっすりじゃね？
後半も喉を通らない
さっきケーキ食べてたじゃない？勉強にも身が入らない
それはいつものことじゃない？
テラスターズ，呪いの魔鏡
悪夢に囚われた守る
月の光は愛のメッセージ